ba copil handicapat in scaun cu rotile
https://tenor.com/view/monkey-speech-bubble-discord-discord-mod-gif-3788557675605307703
aruncat batut joc ne pasat de catre ma-ta aia curva si 
tactu ala betiv care s-au futut ca sa te nasca dar 
numai pentru alocatia aia cine e ba fata ca cand iti dau cu pula peste cap iti sar capacele
BAGAMIAS PULA IN MA TA SA MI BAG DE TERMINATUL DRACU CE ESTI
MI L SUGI CA PE ACADEA DU TE IN PULA MEA DE BEȚIV
ARE TACTU TRICOU CU CAVADORO LA CAT DE BETIV E
Conentaza sclavule să mă fut
pe 
mata
aia 
care
a
picat
pe pula
mea
SCLAVULE NU MAI COMENTA
NU 
MAI.
COMENTA
BAG
PULA 
IN
MATA
AIA 
SCLAV
CE
ESTI
SI.TU
SI.EA
Slobozi-m-as pe prima albina care se aseaza pe floarea mormântului ma-tii.
Sa te futa broasca în cur pe unde bei apa
# Te bag în pizda ma-tii cu picioarele înainte ca sa-ti dau si muie dupa aia 
Zii lui ma-ta sa nu îsi mai schimbe rujurile ca îmi face pula curcubeu
```Eu nu am pula ...... destula pentru ma-ta.```
De te vede mata plânge după tine că ești futut de mine
ba sclavule nu mai comenta.
SA ME IEI DE COIAE SA TE FUT IN GUR A
NU MAI COMENTA NIGGERE SCLAVULE NU MAI COMENTA 
SCLAVULE NIGGERE 
din groapa fa spanzurata lui dumnezeu sfantul Nu ai vrea sa te facem toti o retea ??
 Sa ma linget din cinci in cinci minute in partea dorsala poponarilor, sujemeai raposatu rahat
https://cdn.discordapp.com/attachments/1261459371272179763/1408615438178455572/IMG_1503.gif
ba nu mai comenta că nu vezi că mă pis pe tine și familia ta
târâ-mi-aș coaiele pe coliva mă-tii din bomboană în bomboană
usca-mi-aș chiloții pe crucea mă-tii
sugea-mi-ai pula până-mi intra un coi în comă
bagă-mi mâna-n cur să-mi faci laba la căcat
Să dea bunul Dumnezeu să nu te primească pământu
Dacă-ți dau un pumn în cap, te opresc din creștere
Mânca-te-ar peștii
Du-te-n mă-ta pe gheață
Dacă-ți dau una, te zgudui ca la cutremurul din ’77
daca îți fut una te dezasamblez și vine mata 
după 
trebuie sa te asambleze pe masă 
ba 
copil
handicapat 
in
scaun 
cu
rotile 
futut
bătut 
și
de
pe 
onlyfans 
să mă iei de coaie nu mai comenta sclavule 
Daca ma cobor la mintea ta dau de petrol
Vii cu mine la primarie să-mi trec pula pe numele tău

dSă te fută broasca în cur pe unde bei apă.
Te bag în pizda mä-tii cu picioarele înainte ca sa-ti dau si muie după αια.
Zii lui mo-ta să nu îsi mai schimbe rujurile că îmi face pula curcubeu.
Eu nu am pula destulă pentru ma-ta.
Sã mã các în pizda mã-tii cu bucăti de pula.
Bägami-as pula în mỡ ta până îi fac pizda tunel de metrou.
Sugeti pula la negrii până se face albă Parerea mea e så vå duceti toti în pula mea că e
destulă pentru toată lumea.
Sa-mi usuc chilotii pe crucea mä-tii,
Să-mi luati căcatul la polizor până vă sare span în ochi,
Bagami-as pula în capul vostru de imbecili avortati.
Nu valorezi nici cat microbii de anthrax dintre celulele de sperma coclita infestata cu
sifilis din pizdele curvelor de mame ce avetzi.
Bagami-ati limba-n gaura curului sa-mi gadilati hemoroizii.
Spune-i ma-tii sa-mi dea banii înapoi.
Esti mereu la el de idiot sau azi este o ocazie speciala?
De ziua muncii ma-ta defileaza pe autostrada.
Daca as avea un dinte în cur te-as musca de nas.
Daca as avea un ochi în pula m-as uita toata ziua în gura ma-tii.
Daca te lasa parintzii sa intri pe mIRC in cursul saptamanii sa aduci maine buletinul sa trec
pula pe numele tou
Daca slobozul ar eroda ma-ta ar fi la a 10-a proteza
So va ard pa cruce pa voi si pa neamurile voastre, mainile voastre sub tramvaiu 19 sa fie,
ultimele 2 boli aparute de voi si da familiile voastre sa se lege, mancami-ati pula de jepati
rastigniv-as cu capu-n jos ca sa-mi dau drumu mai usor pa voi si pa fata voastra, in timp ce-
mi mancati pula cu sos uncle bens.
Pizda ma-tii e prea mica a intrat la apa de cata sperma fierbinte a ingitit
Nu vezi ca esti un retardat muist shi jegos spalate ca in seara asta merg cu pula in inspectzie la tine in gura shi nu vreau sa'mi lasi urme pe domnul" kopul pulii"
Am auzit ca pe ma-ta o fut dracii in talpa iadului.
Lu ma-ta i s-o virusat pizda cand te-a facut si a trebuit sa dea reset de acea tu functionezi numai cu ctrlaltdel
Spune-i lu ma-ta sa se mai spele pa dinti ca-i fermenteaza sperma aia care i-am plasat-o ieri in gat
In numele poporului te rog sa nu mai sugi pula ca mata e pofticiasa a ramas gravida cu un babuin shi tot vine la mine sub monitor shi ma gadila senzual pa coaie.
In dictionar in dreptul cuvintului muie vezi poza lu' mata
Am auzit ca ma-ta fute ingerii doar co sa puna o vorba buna pentru viata de apoi
Tu esti o gramada de slobozi imprastiati in atmosfera si redirectionati in gura lu ma-ta cu scopul de ai cracana gaura curului care a fost intepata de toti turcii care au cotropit
Romania de-alungul aniilor.
V-am stiut io de tarani fara cultura, dar nu non stop cu pula-n qura
Am auzit co sugi pula ca Eminescu fara sa-ti bata luceafara in geam.
Du-te si imbogateste-ti repertoriul si pe urma vin-o la mine sa te smecheresc putin.
Auzi ma pula bleaga o mai dor pe mata genunchii?
Cand ma uita la fatza ta imi aduc aminte de cea mai nespalata poola pe care a supt-o ma-ta
Recunoaste ca tzie nutzi mai sta pula dreapta doar daca stai capra
Trage aer in cur ca nu o sa mai poti respira de atata pula cata o sa primesti, sugea-mi-ai nectaru din pula.
Du-te dracu ca daca te scutur odata iti pica pulele din cur precum merele din pom.
Auzi ba retardatu dracu ia-o pe japita aia de ma-ta si mergeti si vindeti foamea ce a avetzi in voi la piatza ca sigur devenitzi miliardari
Caca-m-as pa mormatu tau sa aiba ma-ta in ce sa infiga lumanarea.
Sugea-m-ai de pula pana intra un coi in coma Tu si coarda penala de ma-ta sa-mi suflatzi in pula pana o sa fac aburi sa spunetzi ca vam futut an stil trenuletz de epoca
Vezi ca e un anunt in ziar: se cauta belitor de pula profesionist pentru China
Sa-i dau lu ma-ta la muie de la unu ca daca stau la parter o sa zica lumea ca pula mea e furtun
de pompieri
Ati terminat poponarilor si limbistelor? Sa v-o trag cu tot neamul meu si s-o sugeti cu tot
neamul vostru
Sa-ti dau mie din voleu ca din plonjon mata nu ma lasa sa dau si la alti e egoista
Nu ma necaji ma cotoflete, puta de sobolan infipta intr-un borcan de alifie esteb de fapt o stafie magalie rupta in iaurtul ma-tii ma carnat cacat de ma-ta in trei sirooie cacacioase
umplute cu umplutura
Minca-mi-ai pola de mamaligar asternut pe pizda ma-tii baaaa mule cocosata si stalcita de bunica-ta in pat cu sor-ta de sparcaiala ce steriofoneaza pe fata ta de furcar ce esti in coasta ma-tii de schisofrit infipt in doua pare ruginite
Am auzit ca ai tot timpu la tine caramizi ca esti cu fata in lucrari.
Bai putoiule sa te vad la Gheria sa-ti dea detinutii pe la curisorul tau strimt sa te vad cum umblii in patru labe dupa aia, averton turat la maxim ce esti
Sa te ridic pe pula sa te arunc pe luna si sa te dau cu capu de bordura Drequ da lighioana caca-ti-as fruntea limbric gaozar
Mai driblezi rahatzi pe terenu de fotbal dupa meci? Sau te-ai sucit acu freci bara?
Hai co te las sa mi-o sugi putin, tare mult m-ai rugat in private, treci la aparat, dar spala-te
pe dintii aia de girafa inainte ca mirosi a carbit
Vai mamaaaaaa ce dinti de cotoroanta colcata cu tractoru ai, gata! nu te mai las nici sa ma sugi la pula ca mi-e frica, sa mor io, cu dintii aia de girafa mi-e si sila, zau asa mai cumetre
Aia nu-i gura ce ai tu, scarnavie, aia e taietura in cap, facuta de un mester nebun Ba pisoar ambulant, nu vezi ca se pise toti in tine shi nici nu trag apa?
Toata viata am fugit de prostie si fudulie, da tu le ai pe amandoua, sa moara ma-ta calcata
cu tractoru de Michael Schumacher
Hai ia-o pa ma-ta de mana aia ei ciunga si duce-ti-va in padure sa sugeti pula la urs ca va plateste tata biletu de autobuz numa sa nu va mai vad ca mi se face greata si iar vomit pe voi uscatilor, ruginitilor.
Nu-nteleg nimic bai prostovane, nu mai vorbi pe gura aia de curcan spanzurat cu lasoul ca n-ai
dictie da ai frectie pe care sa i-o faci lu ma-ta cu pula-n cur.
Am auzit ca ai fost ieri la camp, la cules de pula shi cand sa aduci acasa ceva pentru ma-ta, tu supsesei tot.
Mai lingi mult pizda de la moartaciuni, ma necrofilule?, singuru tau mod in care ai contact sexual cu o fata.
Cand iti cumperi fatza sa imi dai curul inapoi ca m-am saturat sa ma cac pe unde mananci tu ducea-te-ai cu fata lu ma-ta la arat.
Tu n-ai coaie, bai homosexual imputit, tu ai o urma de pulicica si doua cosuri de le zici tu, mincinos mic, "coale".
Daca vrei coaie, hai la tata sa ti le dea pe la buzisoare de n-ai sa mai poti zice nici cum te cheama, bai rahat cu girofar ce esti
Baga-ti-ai pula-n priza sa faci putin ca pomu de iarna si sa ne pisam cu totii pe tine de castravete ce esti, nimfoman imputiti shi sugar desavarsit
Tactu am auzit ca era ortacu care ajunsese sa suga pula pentru un strop de tuica
Ti-a mai zis cineva ca puti a kkt cu miere, cu un strop de sperma si unul de untura de peste?
Nu ti-a ajuns cata pula ti-ai luat aseara la gingiile alea ca niste ciuperci stricate?
Vezi ca am trecut ieri pe la mine shi ma-ta mi-a cerut niste laptic pentru bebelusu de tine shy yo i-am dat, te-am invelit shi pe tine asha ca fii recunoscator
Am auzit ca vinde ma-ta un kil de pizda sa-ti cumpere tie un grom de trill(mancara pentru papagali, in caz ca estip prea prost shi nu stii)
Ba futuva in cur de poponari ce santeti de ce nu va dati la muie unu altuia sau sa va duceti pe centura sa va corditi in bostan asa mai cistigati si voi un ban pentu ca sa mai stati pe net CURISTILOR
Tot bou esti de cand a regulat-o bunica-tu pe ma-ta shi a spurcat toata familia to de maimutze sugatoare de sperma Imi pare rau pentru ma-ta aia care te-a basit asa prost, akum tre sa suga pula sa iti dea de mankare pentru papagali
Cand i-o dadeam lu ma-ta pe la spate ca masina de cusut Ileana (adica cu trei viteze) nu prea mi-am day seama ca o sa iasa un papagal raios ca tine, de stiam mai bine n-o futeam pe ma-ta aia grasa
Esti o putulica de sconcs pansat
Ti-am spus de mii de ori ca daca nu te speli pe dintii aia de ratan paralizat nu te mai las sa
ma sugi de slobz
Sa-i bag eu lu' tarfa aia de ma-ta a grenada in pizda sa o fac bucatzi Dati-ar trenul matzele alea pline cu fasole afara mah saracie
Sa ma cac pa burta ma-tii si pa istoria ta de rapandula si fiinta beata, refulatule Slobozi-m-as pa mamica voastra aia alba ca zapada si pa cei sapte pitici nefricosi si sifilitici, baga-v-as pa gat colu
Sa mor io dac' o pish pe ma-ta'n ochii o sa ma vezi in valuri prostule Imi dai voie sa mi bag shi yo pulan ma-ta sub burta unde are pielea rupto?
Spargea-v-as amigdalele cu sarea din curu meu lingailor Baga-ti-as paru-n inima perversa ciudata si sidoasa, tarfa de colt smolita ce esti Sa faceti sex oral cu soacra'ta, profana-v-as mormintele, bora-mi-as deiarea pe fata voastra hidoasa.
Fututi dumnecatii si dumnezaii si altarii matii sa tii fut si tot neamul tau din groapa fa
sponzurata lui dumnezeu sfantul
Nu ai vrea sa te facem toti o retea ??
Sa ma lingeti din cinci in cinci minute in partea dorsala poponarilor, sujemeai raposatu rahat Manca-v-ar la toti viermii scula, ficatul sa vi-I manance canii la gropapa de gunoi iar ce ramane din voi sa fie ars sa scapam de o lume perversa
Manca-i-ai gandacii care ii umbla in pizda aia nespalata lu ma-ta, stropi-te-as cu flegma-n gat
Sa te bagi sub curul meu sa te sropesc cu diarie sa zici ca faci dus cu el Te mai duci la pescuit de pule? Sa facem prioripost muia si vaginul ma-tii, transfera-ti-as sida in gura.
Transfer sifilis shi ciuma din contul meu in pizda ma-tii.
Sugia-ti-ar dracii pula s-o duca in sahara iar tu sa ramaii cu limba-n curu meu
Dati-as la muie cu toporu, ca ai ajuns sa faci asl cu pustii de 3 ani
Baga-v-as organele genitale in pamant sa putreazeasca ca lemnul ca zi si noapte sunteti cu
ele'n gura
Am auzit ca mo-to se duce noaptea cand tu doarmi, vinde un kil de pizda, ia 500 g de pula shi
iti da dimineata, sub forma de carnati sa mananci
Sa va pun pizda pe cap si sa ziceti ca e palarie de soare
Va e pofta bulangiilor?
Stati cu dintii la gard ca, cacat veti primi
Daca ai avea capu de fier ar rugini de cata muie ai luat, am impresia ca ai ramas inca in
stadiul de spermatozoid
Te-ai futut cu cei 7 pitici nu? uite-l pe Mutulica s-a inecat in balta de sloboz din pizda ma-tii
Mai slobozitzilor, zabalosilor coclitzilor ratatzilor obositzilor martalogilor, fomistilor
cocarjatzilor sugacilor retardatzilor, chisatzilor, labagiilor si restul mamelor voastre care v-au crescut cu lapte de tata si semintze de soia, veniti sa va dau o muie cu presiune, sa va
largest gura ca sa intre pula
Nu te mai fute pe frunze de varza cu cotoru in cur aiurea
Tu si cu mata sa va luati bon de ordine ca sa veniti sa-mi sugeti pula (nu de alta dar inainte
sunt toate rudele tale si tati mortii ma-tii)
Dupa cate vad eu esti doar o copila...parintzi tai nau avut grija de tine cand erai mika... te baga toata ziua la produs... la supt de pule la dat de limbi'n kur..etc...shi in final ai ajuns o traseista retardata
Bah bagami-as pula in ala care s-a pisat in raul, care s-a varsat in marea de langa oceanul din care s-a ridicat apa, care a umplut norul, care a purtat ploaia, care a udat pamantul unde a fost plantata samanta din care a crescut stejarul, din care a facut tamplarul sertarul in care era prezervativul ala gaurit de l-a folosit mata in noaptea cand s-a futut cu tactu
Ba, cred ca tu esti un mare magician de ai reusit sa sari din prezrvativu lu tacto in pizda ma-
tii, deserta-mi-as coalele in gitu ma-tii!
Sa te fut pina ti s-or strepezi dintii, spaima pulii! Stai la rind ca nu sint depozit de sloboz, o
sa opresc pentru tot neamu lu ma-ta, numai sa va saturati!
Fraiera a fost ma-ta cind s-a cracanat la tacto si te-a spircait pe tine, amaritule! Sscaciunea dracului, acum ma scarpin la pula si ma gindesc la proteza deetara a lu ma-ta, ma excita gindul cum este cind nu o are!
Tu si tacto a-ti scapat de labute si a-ti iesit in lume iepurasi? Vedeti ca lumea e perversa si.....vai de muma voastra!
Pregatiti magiunu ca aveti chef acasa(in loc de alifie ca altceva?)
Spune te rog, s-a facut porumbul mare la ma-to in gradina? E fericita daca e asa cum cred
eu... Ce trai bun pe satenii lu ma-ta cind e tacto cu tractoru plecat!
Erecta-mi-as pula in esofagu ma-tiil 5
a stropesc gitu ma-tii cu slobozu lui tataie ca numai asta a mai satura pe vestejita aial Ce zici
de o laba puturoasa in gingia ma-tiil Poate ca are nevoie de dentist!
De ar curge cu pula pa Dunare ma-ta ar tine curu ca baraj
Taci cacatule ca tocmai acu se'ndreapta ma-ta catre casa cu o pita de la mine dracu de saracie caca ti'as fruntea
Sugi pula la sfecle si incepi de la radacina!!!
Ce pula mea ma, ma-ta aia nu mai are grija de mine? Ultima oara mi-a supt-o cu tot cu latei si acum nu mai vrea nici sa ma pupe pe gaoaza a dracului pretentioasa!

Drequ da sifilitic libidinos de ce cacat pa varza nu te pishi pa priza mo lindic uzat? Datzash pula amanet da rebut genital

Mai luati a frana si ducetziva de va scoatetzi mamele din grajdurile de la herghelia din Floreasca luati cate un diazepan si niste vodka si va trece Ma-ta ii neam de cacofila cum vede un cacat hap si sare pe le cu gura

Mai partzarilor ma cac din deal direct la voi pa masa sa avetzi shi voi de'un dejun futova Stalin da maronii

E nesatioasa rau ma-ta, pot sa cred ca e rampa de lansare pentru putori

Davash pula pa spate da nimurici paduchioshi shi slobozimash la voi in buzunare da strangatori In cel mai bun caz esti penibil sa nu zic retardat cu dumele tale da tot cacatu

incearca shi tu sa fii ceva mai succint, mai bine du-te sa mi suji pula da ramolit Mo-to daca i-as trage-o in git l-ar lasa pe tacto tot acolo la bulangii unde isi duce veacul de fel, ca tot nu produce nimic pentru cacaciosu de fraier ce esti, s-o fut pe ma-ta in stil rambo

Baga-i la ma-ta o grenada in cur si fute-o... dupa 5 sec. orgasmul mortii

Ba limbricule tu trebuie sa iei neaparat scoala ajutatoare de la capat ca vad ca pula s-a pris da neuronii tai aia virgini datzash pula so'nfiji pa ma-ta

Zi-i lu ma-ta ca mai are mult de supt ca sa-ti plateasca taxa de prost, atita-i de mare Ma-ta to mai ia vaccin antirabie ca au prins-o cu spume la gura cei de la protectia

mediului(animalelor ca asta-i mata)

Proasta-i ma-ta la supt ca suge de-o viata si tot trabant aveti

Cred ca ma-ta e uzata ca suge pula mai rau ca mos gerila Lasa ca ma-ta face agricultura cu

calu', ce sa faci trebuie daca n-are bani de motorina

Ma voi faceti cafea cu sperma ce ramine dupa muie ca nu va junge nesatulilor

Mai face ma-ta muie cu presiune cu ciorapul pe gura?

Botanista de sorta mai suge pula la colt de strada pe bilete de veteran?

Bai cocosatule si deshidratatule, daca mata era cu 5 secunde mai rapida nu te fata pe furnalul de la cernobal cand a explodat.

Esti apreciat ca cel mai bun muist

Fo necordito, cine pula me te mai fute si pe tine...itzi dau un pont du-te la herghelia din Floreasca si racoreste-te cu niste armasari

Bai daca ma-ta era mai rapida nu i se spala la tatato zeru de pe pula si ramanea numa jegu ca sa faca un rebut ca tine

Ba fraiere invata sa vorbesti intai si dupa aia bagate in sama cu pula flendurand a paguba ca esti mai jalnic decat curu lui mata care e deschis non stop la tot cartieru

CX bagamias pulocu in Draga de Mata care se fute prin tomberoane, cu totzi expiratzi 31 care face bam
Sa o lingi pe mama In cur dupa ce se caca si sa-l coafezi cacatul cu limba
Sa ma plimb cu trenu unde ma-ta e pe post de taxator cu pizda la urcarea In vagoane
Itzi fac cunoshtintza cu domnu Capu Pulll pâna-n Inima ala a ta de muist labar
Uscami-as prezervativele dupa ce le scot din zdreamta de ma-ta pe crucea lu tactu ala labagiu
Sugi pula de labagiu ce esti cu ma-ta aia care se invârte in pule ca o elice de avion
Fa curvo proasta daca te tine vin-o aici sa te fut in gura si in pizda aia larga cât un borcan de 6 litri japita pizdi ce esti
Tacl mha In mortzil matll du-te dreq si da dublu click In pizda la ma-ta ca sa-I sugi lindicul
Sa ma sugl sugaciul pizdi matii si sa te fut in gura cu ma-ta de curvalaul pizdii mele ca nu te tine sa futi o curva handicapatul pizdi matii
Sa-ml bag pula In farmacistul de la dat prezervative gaurite lu tactu de te-a facut pe tine!
Da-m-as pe derdelush cu capacu de la cosciugul lu ma-ta
Mule ce faci, o mal tragi pa ma-ta de picioare ca sa Iti Intre limba bine in fofoloanca?
Da-ti-as un pumn in pizda aia de gura ca sa-ti sara pulile din cur
Ba te srâng pulile din cur sau numai ai loc de ele stiu ca tactu te freca dar ce sa-i faci daca-ti place pula
Pisate-as in gaozul ala sexi ce ti-l fut baieti in anus
Bal analfabetule du-te ma si la-o pe sor'ta din port ca Imbolnaveste totl marinarii de sifilis
Ma-ta cand te-a facut pe tine cred ca era matoala rau, de ai iesit asa un cretin
Tactu ti-a spus ca esti a lui da ma-ta stie ca tofan grup a fost de a intepat-o
Sa ma pish pe ratata aia de ma-ta faina care se face cu facaletu si tat'u ala pedofil cu gura piina de sperma si de cacat turces
Ba sugaci de papadie sa sugi pula la toti negrii si sa te vad barberit pe cur
Am auzit ca ma-ta cand erai copil te stergea la cur cu gura asa de saraci eratzi
Da-i mue iar la sorata in ureche ca n-o sa ramana surda ca doar muta nu o ramas
Taci si Implanteaza-ti floci pe pula ca ultima oara ti le-al ras ca o zgareau pe ma-ta cand te controla de purici
Te fut in cur cu o macluca special confectionata din o pula de cal mort
Ce-al zice tu daca ti-as tala pula, tl-as baga-o In gura si apol tl-as coase buzele sa ai ce suge toata viata ta de smecher?
As zice ca tare prost o mai fost tactu ala ca nu a pus-o sa sara de pa dulap pe ma-ta sa nu faca asa un copil prost si retardat ca tine
Vin si-ti fut o muie pe fatza ca 3 saptamani o sa sape aia sa te scoate de sub sloboz
Am auzit ca-ti place sa inghiti muie acidulata, pei trebuia sa zici ca aveam 2 litri de sloboz sa-l bel ca sifonul
Tu esti facut din mule de cal amestecata cu mule de zimbru
Sa te blesteme alea cu magia alba neagra si wodooo sa-ti moara la Intrare....
Bal avorton ma-ta te-a facut din laba baaaa soarece de laborator ce estl
Bah du-te si fute niste gauri din zid si lasa-ma sa-l dau mule lu ma-ta
Vedea-ti-as cerul gurii cu ochiul meu din pula ba onanist obosit ce esti...
Sa te iau in pula sa itzi arat amerika ca sa te futi cu negrii aia in cur pentru o tzigara cu cacat
Daca al fl o noapte in patul meu or trebul sa faci 5 luni de recuperare schezofrenica
Esti doar un obidit care sta toata ziua pe net si suge de la toti cate putin ca poate mal ramane si altu ceva
Sa vad pizda de cal Infipta In dintele ala carlat al tau
Fa o tavanga si la-ml si mle pula la misto ca sa rada si oklul meu cand priveste cu ce desfatare îmi sugi pula si n-o lasi
Acolo la scoala mea era ma-ta educatoare ne educa pullie ca sa se comporte bine in gura ei
Ia pula si linisteste-te ca vad ca esti agitat, prima oara e mai greu dupa aia te obisnuiesti cu ea in cur, vad ca tu esti virgin si ai venit la noi sa o sugi in kur
Mai retardatule sa ma cac in orbitele matii iar tu sa-mi sugi mielu pana Incepe sa lacrimeze
Ba accident blologic handicapatil nu au drepult la vot asha ca tacl si suge
Bah te chema ma-ta acasa sa speli cerceafurile pe care am spermat eu cand II dadeam la mule lu ma-ta si lu sora-ta
Suge pula mal repede ca te cheama catzeaua mea sal dal limbi in kizdoc
Sa iml sugi pula pana la refuz ca sa ma slobozesc pe fata ta
Estl de o prostirara, raman urme pe asfalt pe unde calcl
Sa-ti lau familia In pula pana fac moara de vint din el si apol sa-mi sari cu gura in pula
Fututi gura matil te sparg la buci cand te-ol prinde sa stie toata lumea ca esti homosexual
Sa te vad galben ca berea si cu spume la gura si ku un bat infipt In kur
Sa te futa calnll In cur si sa faci penisus captivus in cur
Pleaca ma In pula mea acasa si te fute in liniste cu manuela ta plina de bataturi si sifilis
Sa te bag In beci sa te leg si sa Itzi dau la mule pana slabesti 5 kile si dupa aia sa te fut in kur pana te ingrasi la loc muila ce esti
Sa te frec in cur cu nisip din mare ca sa vezi si tu cum e sa ai plaja in gaoz
Agariki de poarta alba al Ispasit pedeapsa in parnale da pacat ca esti cracanat si cu curu facut tzandari
A-i baut pana acum si vi aici 
